사용자의 음정이 원곡보다 전체적으로 낮습니다. 모든 구간에서 음정이 0Hz로 측정되어, 음정을 전혀 맞추지 못하고 있습니다. 이를 개선하기 위해서는 고음 연습과 함께 음정 인식을 위한 피아노나 기타와 같은 악기를 활용하여 음을 맞추는 연습이 필요합니다.

사용자의 박자 또한 원곡보다 매우 느립니다. 모든 구간에서 박자가 0BPM으로 측정되어, 리듬을 전혀 맞추지 못하고 있습니다. 박자를 개선하기 위해서는 메트로놈을 사용하여 일정한 박자를 유지하는 연습을 하며, 원곡의 리듬을 따라 부르는 연습이 필요합니다.

음정과 박자 정확도를 향상시키기 위해 스케일 연습과 함께 메트로놈을 활용한 리듬 연습을 병행하는 것이 좋습니다. 또한, 원곡을 반복적으로 듣고 따라 부르면서 음정과 박자를 동시에 개선하는 연습을 하세요.

한줄평: 음정, 박자 모두 연습 필요.